---
title: "Бранч 30 января"
date: 2022-01-27 15:53:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/7v2kvlui31-branch-30-yanvarya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/branch-30-yanvarya.jpg"
---

Воскресенье 30 января – время для традиционного бранча с Гусем!Начало в 14:00, окончание в 19:00⠀Представляем вам меню бранча:* Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами .Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоу ;⠀* Говяжье ребро - сочное, мясистое с жировой прослойкой, приготовленное на низкой температуре. Подаётся с запеченным картофелем⠀* Сырный крем-суп сыр с черносливом и Горгонзолой*Английский салат с молодым картофелем, овощами и беконом⠀*Персиковый тарт с Горгонзолой и бальзамическим соусом⠀Ну, и конечно же, игристое и тихое, которое мы любим)))3500 руб./персона (1750 руб. без напитков)все, вышеперечисленное - неограниченно!⠀Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.Увидимся в «Тот ещё Гусь» на Валовой, 26!Для тех, кому не все равно...⠀#воскресныйбранч#тотещегусь #гастрокафе #вкуснопоесть#totgooserestocafe

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/7v2kvlui31-branch-30-yanvarya)